Практическая задача
Блог-платформа #2 - Аутентификация
Документация по API
Макеты

Корневой URL для API: https://conduit.productionready.io/api/

Добавим механизм аутентификации, регистрации и редактирования профиля.

Создайте страницы влоха и регистрации и настройте роутинг.
Сделайте форму регистрации
Сделайте форму логина
Сделайте отображение данных пользователя в шапке
Настройте клиентскую валидацию и обработку ошибок сервера (см ниже подробности)
Настройте, чтобы при перезагрузке страницы залогиненный пользователь сохранялся, сделайте функционал Log Out
Реализуйте страницу редактирования профиля (переход на эту страницу - по клику на имени/аватаре пользователя в шапке.
Страницы:

/sign-in - Страница входа.
/sign-up - Страница регистрации.
/profile - Страница редактирования информации пользователя (см. метод Update User). Переход на эту страницу происходит по клике на имени-аватарке в шапке.
Валидация
Для клиентской валидации форм воспользуемся библиотекой React Hook Form.

Регистрация (все поля обязательны):

email должен быть корректным почтовым адресом
username должен быть от 3 до 20 символов (включительно)
password должен быть от 6 до 40 символов (включительно)
password и repeat password должны совпадать
галочка согласия с обработкой персональных данных должна быть отмечена
Логин:

email должен быть не пустой, должен быть корректным почтовым адресом
password должен быть не пустой
Редактирование профиля:

username не должен быть пустым
email должен быть корректным почтовым адресом, не должен быть пустым
new password должен быть от 6 до 40 символом
avatar image должен быть корректным url
Серверные ошибки должны нормально подсвечивать соответствующие поля.
